我们的绿洲是，没有理由
其中1亿是在意大利生产的。
我们并非在所有国家都生产这些产品。
欧洲的。美国至少应该值多少钱？
500人，可能更多，因为
也就是说，美国幅员辽阔，它是一个
这是个好机会，但我们该如何把握呢？
所有投资者都常说
即使通过 Airbnb 等平台，最终还是得看你。
它对菘蓝也有很大危害。我们
我们保证您与孩子一起旅行
在你这个年龄，我们保证
用你想要的语言旅行
你心情不好的时候，有时候你会去做……
更具冒险性的旅程，有时甚至更多，
我不知道，放松点。所以，请为我们敞开美国之门。
它实际上是某个网站的扩展，该网站
我们早就知道这是一个英文网站。已经
我们与 Wid.com 合作提供语言学习之旅。
英语，但我们已经自愿
本地化效果营销
欧洲、英国、爱尔兰，然后实际上是与
我们用英文版的 Docom 做
在荷兰和北欧地区也有市场营销。
但现在我们必须向各州开放。
团结的。我们将如何做到这一点？有一部分
全数字化效果营销
它在全国范围内
美国。如果仅靠欧洲就能
美国要想价值500，其价值至少必须为……
500人，甚至可能更多，因为
也就是说，美国幅员辽阔，它是一个
这是个好机会，但我们该如何把握呢？
所有投资者都常说
即使通过 Airbnb 等平台，你也可以
也会造成很多危害。在旅游业中，
谷歌通常会接管。
当然，因为我正在寻找旅行目的地
阿姆斯特丹，我觉得这次旅行很棒
阿姆斯特丹。我们是个异类，所以
因为实际上对我们来说，频道
主要包括 Meta、Facebook 和 Instagram。
因此，这使我们能够进入
在一个特殊的元项目中，我们
我用他们的一些产品做了一些测试。
美国拥有先进的工具，
所以实际上我们已经有一些了
指标，所以我们已经有了KPI。
为此，我们制定了商业计划；
有了这些关键绩效指标，有了这些指标，就已经有了
验证之后，我们进行了筹款活动。
而我们正在利用那次经​​验……
现在，进入市场阶段的部署
因此，营销计划包括：
这是效果营销的一部分，然后
城市战略，所以现在我们有了
以华盛顿州奥斯汀为中心
在实地执行城市战略。